Nami a été kidnappée ?
C'est de ma faute.
Ils étaient énormes, mais je ne les ai pas remarqués jusqu'à ce qu'ils soient juste devant nous.
D'abord des centaures, maintenant des hommes-bêtes ?!
Cette île est pleine de cinglés.
Peut-être qu'ils testent nos faiblesses.
Alors, ils ne sont pas venus sauver Brown-gator ?
Leur vrai but semblait être les enfants,
et nos vies !
Mais on dirait que Maître les a engagés pour faire taire Brownbeard d'abord.
Même s'ils sont censés être amis.
Même si Brownbeard admirait tellement Maître.
Maître est le dieu bienveillant du salut.
Luffy, Maître est vraiment tordu.
Je ne laisserais jamais les enfants retourner
auprès d'une personne aussi cruelle !
Je m'inquiète aussi pour Nami et Franky, qui ont été kidnappés.
Qui sait ce qu'ils pourraient lui faire ?!
Ouais, on va la récupérer, c'est sûr.
D'accord, je te confie les gamins !
Attends, Luffy !
C'est mon corps qu'ils ont pris.
Chopper, je peux pas me battre dans ce corps.
File-moi une de ces haricots que tu utilises pour te transformer.
Les haricots qui font de toi un monstre.
Des haricots ? Le Rumble Ball est une drogue dangereuse !
Tu ne pourrais probablement pas la contrôler !
Je vais surmonter ça avec ma volonté de combat !
Dépêche-toi et donne-les-moi !
D'accord, mais une seule.
Compris ? Tu ne peux être un monstre que pendant trois minutes.
Après ça, tu ne pourras plus te battre.
Si possible, utilise juste le Kung-fu Point que je t'ai montré tout à l'heure.
Vvvvvvvvuper !
Trop tôt !
Allons-y, Franky. Par ici !
Pourquoi tu m'attaques ?!
C'est fichu ! Je savais qu'il deviendrait incontrôlable !
Alors... qu'est-ce que Franky comptait faire ?
Après la frénésie, il pourra plus bouger,
donc je pense pas qu'il sera d'une grande aide... du tout.
Il va juste gêner.
Caesar's Laboratory
Je sais pas où il l'a eu,
mais il semble que l'homme de métal Franky
ait installé un des lasers de Végapunk dans son corps.
Après l'avoir disséqué et pris le système laser, il n'aura plus d'autre utilité.
Autant le jeter à l'incinérateur.
Compris.
Et peux-tu me dire ce qui est arrivé
à ces stupides Marines qui sont venus prendre un bateau ?
O-Oui, monsieur.
La bataille est devenue assez chaotique...
Alors... tu dis que tu n'arrives pas à gérer ?
Eh bien, voyez-vous...
Oh, je sais ce qu'il faut !
Maître ?
Nous combattons la Marine.
C'est une situation parfaite pour mettre lui à l'épreuve.
Oh, c'est bien. Faisons ça.
Contactez immédiatement les centaures en patrouille.
Oui, monsieur !
Et dites au reste des soldats d'utiliser ce temps pour évacuer.
S'ils veulent vivre, bien sûr.
Laboratory - Far Side of the Mountain
Lâche-moi ! Lâche-moi, idiot !
Qu'est-ce que vous faites, pervers ?!
Pourquoi vous m'enlevez ?
Bien que je sois mignonne et bien proportionnée,
je comprends pourquoi vous voudriez m'enlever.
Qu'est-ce qu'il raconte, cet homme ?
Il doit être bizarre. Plutôt cool.
Mais quoi que vous fassiez, ça ne changera rien !
Luffy ne vous laissera pas vous en sortir !
Vous allez vous faire réduire en charpie !
Tais-toi maintenant. Les gens qui parlent trop...
ne sont pas cools.
Mais apparemment,
l'arme intégrée dans ton corps...
est cool.
Et quand on te livrera à Maître,
la récompense sera...
tellement cool !
Rock
Mais il fait vraiment froid aujourd'hui.
Scotch
Ouais, nos corps sont trop cools.
- Hit Men of Snowy Mountain -
Yeti Cool Brothers
Mettez des vêtements !
Avec la différence de taille entre nous,
ces fusils sont comme des canons pour toi.
On a aussi des balles de gaz toxique.
Et si on ne se montre pas,
il n'y a aucun moyen de nous vaincre.
Tu as des amis qui arrivent ? Bien sûr que oui.
On a fait en sorte qu'ils viennent ici !
C'est naturel qu'ils suivent nos traces.
Des traces ! Des traces ! Mec, c'est génial !
C'est tellement facile de voir où ils vont.
Hé ! Franky ! J'ai dit d'arrêter !
Hein ?
Les traces ont disparu.
Luffy ? Et Chopper... Non, c'est Franky !
Nami !
Attention ! Il y a des ennemis ici !
Allons-y, Scotch.
D'accord.
Il doit être vraiment épais
pour ne même pas avoir remarqué la falaise.
Il y a des piques en bas !
C'est presque trop facile.
Les piques de glace vont le transpercer !
Armement - Durcissement
Je vois.
Je suppose que les astuces normales ne suffiront pas.
Impasse !
Utiliser cette technique pour dévier les attaques
dans des directions aléatoires n'est pas très utile en combat.
Rayleigh me l'a appris.
Au lieu de ça, transforme-la en contre-attaque en renvoyant
chaque balle vers ton ennemi avec une puissance doublée !
Salve
Rocher !
J'ai dit d'arrêter, Franky !
Pourquoi lui est celui qui te cause le plus de problèmes ici ?!
Maintenant je suis énervé.
Ils se battent entre eux ?
Ils nous sous-estiment !
Arrêtez !
Je vais vous montrer ! La montagne gelée a toutes sortes d'armes !
Attention ! Le sommet gelé tombe !
Luffy ! Franky ! Regardez en haut ! En haut !
Vous ne pourrez pas esquiver
ce bloc de glace après que j'aurai fini !
Ils attaquent sur les côtés ! Des ennemis !
Cette balle de gaz KYP va vous assommer instantanément !
Meurs, comme tes autres amis !
Il a fait quelque chose d'utile !
Bon travail, Franky !
Hé, laissez-moi tranquille !
C'est l'attaque la plus puissante que tu aies utilisée aujourd'hui !
Luffy !
Merde ! Désolé, Franky et Chopper.
Je ferai examiner tes blessures par Chopper plus tard.
Arrête-toi là !
Je pensais vous l'avoir dit.
La montagne est notre terrain de jeu.
C'est impossible de m'attraper.
Au secours !
Il n'abandonne pas. Mais il ne peut pas égaler ma portée.
Il est comme un singe.
D'accord !
Merde. La montagne est immense,
donc s'il s'enfuit, ce sera impossible de le trouver.
Lui ?
Tiens, tiens, si ce n'est pas Trafalgar Law, le parasite.
C'est une bonne chose que je t'aie croisé. En ce moment, Luffy au Chapeau de Paille est...
Qu'est-ce que tu fabriques, bordel ?
Merci !
Attends... Hé, toi ! Rends-moi mon corps !
Nami !
Luffy !
Oh, c'est Traf ! Alors tu as sauvé Nami ?
J'ai réfléchi.
Il y a quelque chose
dont j'aimerais discuter avec toi, Chapeau de Paille.
C'est peut-être une coïncidence que tu sois venu sur cette île,
mais il y a en fait une clé cachée ici. Une avec
le pouvoir de plonger tout le Nouveau Monde dans le chaos.
Il y a deux façons de survivre dans le Nouveau Monde.
Soit être protégé par l'un des Quatre Empereurs,
soit les combattre tous.
Tu n'es pas du genre à servir sous quelqu'un d'autre, n'est-ce pas ?
Exactement. Je préfère être le Capitaine !
Dans ce cas, fais une alliance avec moi.
Une alliance ?
Si toi et moi travaillons ensemble, on pourrait peut-être y arriver.
J'ai un plan pour destituer un des Quatre Empereurs.
Une alliance ?
Tu suggères qu'en bossant ensemble
on pourrait vaincre un des Quatre Empereurs ?
C'est ridicule ! Je sais pas ce que tu cherches, mais...
Luffy, ne te laisse pas avoir par son baratin.
J'ai pas dit qu'on pourrait le faire maintenant.
Mais si on joue bien nos cartes,
on devrait pouvoir créer une occasion.
Qu'est-ce que t'en dis, Chapeau de Paille ?
De quel Quatre Empereurs tu parles ?
Attends, Luffy ! Pourquoi tu l'écoutes ?
Tu peux pas faire confiance à un type comme lui !
Je vois.
D'accord ! On est partants !
Quoi ?!
Straw Hat Pirates' Temporary Shelter
Quoooi ?!
On fait une alliance avec les Pirates du Cœur ?!
T'es juste allé récupérer Nami,
comment t'as fini par accepter un truc aussi dingue ?!
Comme je disais-
Je pourrai pas dormir tranquille si on s'allie avec un salaud aussi énigmatique et imprévisible !
Allez Luffy, tout le monde est contre.
On est pas obligés.
Y a aucune raison de faire un truc aussi dangereux.
On devrait continuer notre voyage à notre rythme.
C'est vrai, Luffy !
C'est bien trop tôt pour s'attaquer aux Quatre Empereurs !
Y a aucun moyen de les combattre.
Alors, ce chien viverrin ?
Je suis plus un chien viverrin !
Quoi ?!
C'est moi !
S-Super...
Qu'est-ce qui m'est arrivé ?!
Luffy...
Je suivrai ta décision, mais...
les alliances de pirates et les trahisons vont de pair.
Elles sont peut-être pas faites
pour quelqu'un d'aussi confiant que toi.
Hé, tu vas me trahir ?
Non.
Hé ! Essaie d'être un peu plus sceptique !
Bref,
je trouve qu'une alliance de pirates a l'air super amusante !
Je pense que Traf est un bon gars...
mais même si c'est pas le cas, pas de souci !
Vous vous êtes beaucoup entraînés ces deux dernières années
et vous pouvez me soutenir.
Quoi ?!
Luffy, tu...
Oh, arrêtez ! C'est gênant.
Hé, tu peux super compter sur nous.
On arrive à aider de temps en temps...
mais c'est pas comme si on était contents, espèce d'idiot !
D-D'accord alors, Luffy ! Tu peux compter sur nous !
Si Zoro et les autres se dégonflent,
je les convaincrai !
Je suis de retour ! De retour dans mon corps parfait !
Ouais, être moi, c'est le mieux pour moi !
Super !
C'est super, Franky.
J'espère que tu finiras plus jamais dans le corps de Chopper,
plus jamais.
Je suis aussi...
revenu à la normale.
Mais comment t'as pu laisser mon corps tout abîmé ?!
T'avais quoi dans la tête,
à traiter le corps des autres comme ça ?!
Oh, désolé.
C'est de sa faute.
Quoi ?!
C'est toi qui faisais n'importe quoi dans le corps de Chopper !
Mon seul choix était de t'arrêter !
Mais quand même, t'avais pas besoin d'utiliser une attaque assez puissante pour vaincre le kraken !
Vous êtes aussi mauvais l'un que l'autre !
Oh, désolé.
Ça suffit pas d'être dans ton propre corps, Chopper ?
Pourquoi je suis le seul à devoir supporter cette douleur ?!
D'abord le corps de Franky et maintenant celui de Sanji-kun.
Ne ris pas du malheur des autres ! Je peux pas te croire !
On peut rien y faire.
On a les corps de Chopper et Franky,
donc leurs âmes peuvent retourner aux bons endroits...
mais Sanji a pris ton corps pour chercher le samouraï.
Ton âme est restée en trop,
donc elle a dû aller dans le corps de Sanji.
Tu peux rien faire ? Allez !
C'est impossible sans un corps.
Alors, ce sont les enfants ?
Ouais, je veux sauver ces gamins.
Ils valent pas le coup. Laisse-les.
Apparemment, ils sont tous accros à la drogue.
On le sait ! Je les ai examinés !
C'est pour ça que je veux les ramener chez eux, mais ça prendra du temps pour éliminer la drogue de leur système.
Et ils ont été transformés en Géants aussi.
Quelle horrible expérience ils ont subie.
Ils recherchent
comment transformer les humains en Géants depuis des siècles.
Le projet était dirigé par le Gouvernement Mondial.
Le Gouvernement ? Pourquoi feraient-ils une chose pareille ?
Probablement pour fabriquer des soldats.
Personne ne pourrait résister au Gouvernement
s'ils transformaient tous leurs soldats en Géants.
Si César perfectionne le processus,
il dépasserait le Gouvernement et les Végapunk...
mais bien sûr, c'est pas facile à faire.
Tu veux vraiment les sauver ?
Ce sont juste des gamins venus de nulle part.
Oui. On les a peut-être jamais rencontrés
ni même vus avant...
mais les enfants ont pleuré et supplié qu'on les sauve.
Le maître a peut-être bien fait
de les piéger pour les amener ici,
mais certains des plus âgés commencent à réaliser que cet endroit n'est pas ce qu'il semble.
Tant que je suis pas sûr que ces enfants sont en sécurité,
je quitterai jamais cette île !
Alors, tu comptes rester ici tout seul ?
On abandonne personne.
Nami et Chopper veulent le faire,
alors je vais les aider.
Oh, et Sanji est allé réparer le samouraï.
Si tu vas t'allier avec nous,
tu dois nous aider.
Bon sang, je savais que t'avais aucune idée de ce qui se passait.
L'"alliance" qu'il t'a proposée...
ça veut juste dire qu'on bosse ensemble pour
le seul but d'atteindre un objectif précis, non ?
Évidemment.
C'est ce que tu voulais dire, mais quand Luffy
entend le mot "alliance", il pense à autre chose.
Comme des amis, non ?
Si tu pensais pouvoir le faire suivre un plan,
ça va pas arriver.
Ouais, c'est ça.
Dès qu'il a une idée farfelue, il bouge pas.
C'est le problème avec Luffy. C'est toujours comme ça.
En matière d'entêtement égoïste, Luffy est au niveau des Quatre Empereurs.
Wow, ça a l'air terrible.
Mais ce que ton équipier essaie de faire en ce moment
n'a absolument rien à voir avec notre-
Hé ! Lance pas tes crottes de nez sur moi, espèce d'idiot !
Oh, désolé !
Je peux même pas esquiver dans cet état !
Désolé.
Oh, d'accord. On a pas le temps de se disputer.
Vous pouvez vous occuper du samouraï vous-mêmes.
Je vais enquêter sur la drogue
qu'on a administrée aux enfants.
Lequel d'entre vous est le docteur ?
Viens avec moi. On va devoir distraire César.
Bon, ça devrait suffire.
Désolé. Je peux pas bouger maintenant, donc je vais devoir compter sur toi.
Le laisse pas tomber, Traf !
Désolé... je peux pas arrêter... de rire !
Super mignon !
On compte sur toi, Chopper.
Laisse-moi faire.
Ça devrait être clair
d'après les actions des deux assassins...
César prévoit de te tuer, toi et le G-5 de Chasseur Blanc,
puis de reprendre les enfants.
Il continuera jusqu'à obtenir ce qu'il veut.
Il y a quatre ans, en tant qu'ancien scientifique du Gouvernement, il a été jugé criminel après l'accident.
Si le mot se répand qu'il y a des gens sur cette île, qui est censée être interdite à tous,
alors il perdra cette planque parfaite.
C'est pour ça qu'il fera tout pour vous tuer.
Il a une prime de 300 millions de berrys.
Il possède des armes de destruction massive ainsi que
les pouvoirs du Fruit Gaz Gaz, un type Logia.
Voilà le César Clown à qui on a affaire.
300 millions...
Les gens qui peuvent pas manier Haki
devraient vraiment rester loin de lui.
C'est pas un scientifique ordinaire.
Nos utilisateurs de Haki sont moi, Zoro et Sanji.
Et toi, je suppose ?
Ça devrait suffire.
Je vais d'abord au laboratoire.
Ensuite, une fois sur place,
on enlèvera tous le maître ensemble.
C'est ça.
Mais... qu'est-ce que tu veux dire par enlever ?
Pour une rançon ? Mais le maître n'aurait pas l'argent ?
Si on l'enlève, qui va nous payer ?
L'objectif n'est pas l'argent. C'est la confusion.
La confusion ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Inutile d'en parler, tant qu'on n'a pas réussi.
Bref, concentre-toi sur la capture de Caesar Clown.
Ce ne sera pas facile.
Le moment venu,
je dévoilerai tout le plan à tout le monde.
Mais une fois qu'on aura capturé Caesar,
la situation va forcément devenir chaotique.
Quand ça arrivera, il n'y aura plus de retour en arrière.
Je suppose que c'est notre dernière chance de changer d'avis.
C'est bon. Je vais collaborer avec toi.
Dans ce cas, j'accepte aussi tes souhaits.
Assure-toi de convaincre le reste de ton équipage aussi.
Ouais, compris.
Caesar Clown's Laboratory - Main Entrance
Prends ça ! Sale monstre !
Articulation d'acier Smoodge !
Fein Bock la Calebasse !
Chappe le Tireur de corde !
Smoker-san !
Aucun doute, ce sont tous d'anciens prisonniers.
Même si leurs corps ont été modifiés.
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Le rapport d'accident d'il y a quatre ans disait qu'aucun prisonnier n'avait survécu. C'était un mensonge ?
Smo-san, qui sont ces types ?!
J'en sais rien !
Concentrez-vous pour attirer l'ennemi à l'intérieur des terres pour l'instant !
Nous allons monter à bord de ce navire,
et mettre les voiles pour faire notre rapport !
Maître, le Snail Phone sonne.
Pas besoin de répondre.
Ils vont dire : "On a ouvert la porte."
Et ensuite : "Quelque chose en est sorti."
"Certains de nos hommes sont morts. Sauvez-nous."
Et puis des cris.
C'est dur pour les oreilles.
On a plus qu'assez de gens comme ça.
On peut toujours capturer d'autres sujets de test.
Tu m'entends ?! Maître ! Tu m'entends ?!
S'il vous plaît, venez !
Ici les Terres Brûlées !
On a ouvert la porte, comme tu l'as dit !
Ça ne sert à rien ! Le maître ne répond pas !
Ça arrive !
C'est quoi ce truc
qui est sorti de l'entrepôt ?
On a déjà perdu trop d'hommes. Fuyez !
C'est aussi gros qu'une montagne ! C'est quoi cette masse ?!
C'est juste derrière nous ! Sauvez-nous !
Maître !
Laissez-moi vous présenter mon animal de compagnie.
C'est une forme de vie extrêmement rare, un slime.
Ma...ître...
Personne ne quittera cette île vivant !
Ça fait quoi d'être libre après si longtemps ?
Smiley !